Brukerhistorie 1: Utforske ledige rom (US-1)
Som en potensiell gjest ønsker jeg å kunne se tilgjengelige hotellrom på bestemte datoer, slik at jeg kan velge og booke et rom for oppholdet mitt.
Viktig å kunne se

En landingsside med knappen "Book Room" som tar meg til bookingsiden.
En bookingside som viser en liste over tilgjengelige rom for de valgte datoene.
En oversikt over datoene jeg har valgt for oppholdet mitt.

Viktig å kunne gjøre

Velge innsjekkings- og utsjekkingsdatoer.
Se en liste over tilgjengelige rom som passer mine kriterier.
Velge et rom og gå videre til bookingprosessen.

Brukerhistorie 2: Se mine bookinger (US-2)
Som en gjest ønsker jeg å kunne se en liste over mine tidligere bookinger, slik at jeg kan holde oversikt over mine kommende og tidligere opphold.
Viktig å kunne se

En landingsside med knappen "Show Bookings" som tar meg til bookingshistorikksiden.
En bookingshistorikkside som viser en liste over mine tidligere og kommende bookinger.
Informasjon om hvert opphold, inkludert innsjekkings- og utsjekkingsdatoer, romtype og pris.

Viktig å kunne gjøre

Klikke på en bestilling for å se flere detaljer om oppholdet.
Få tilgang til kvitteringer og bekreftelser for hver bestilling.
Eventuelt kansellere en fremtidig booking (hvis avbestillingsregler tillater det).

Disse brukerhistoriene gir en oversikt over de grunnleggende funksjonalitetene i hotellbookingappen din. Du kan utvide og tilpasse dem etter behov, avhengig av prosjektets omfang og krav.